小王子
   "It is much more difficut to judge oneself than to judge others,
if you succeed in judging yourself rightly,then you are indeed a man of true wisdom."
这是我最喜欢的一句话，不记得是小王子里边的一句话，还是我搜有关小王子资料的时候看到的了。
    讲真，读小王子，是我长这么大头一次读外国原著，开始认为自己读起来应该会比较吃力，
我也没有抱着能学习什么东东，我纯属是打发无聊的时间，因为我业余时间都在其他app
背单词，我就想不能白背咯，还是用起来吧，毕竟有目的的学习才会学到更多的东西。
很多事情都一样，在没有做之前，总觉得有一种高度在哪里，觉得离自己很远，当你去做了，
事情就会便的越来越简单了，不仅能读懂，还能去揣摩作者的想法儿，结合作者的写作背景
去思考作者的想法儿，是一件很有趣的事情。
    我比较喜欢他遇见狐狸的哪一段，现在想想，狐狸与玫瑰对于小王子来说，狐狸是爱小王子的，
而小王子是爱玫瑰的，这就涉及到一个大家都在探讨的问题，在现实生活中，是与自己爱的人在一起幸福，还是
与爱你的在一起幸福呢，哈哈。。。。。这就又让我们不由的重新去审视爱的概念了，我比较喜欢小王子与狐狸在一起的那种感觉，
当小王子离开狐狸流泪的那一段，狐狸对小王子说，用心去看，就看的很清楚。这一幕让我想起了我在大学的恋爱，拒绝了与女朋友复合，然后她哭了，哭了很久很久很久...
或许那个时候，稚嫩的我还不能通过我的内心去看事情。以致错过彼此，不过人嘛，不经重创怎能让自己坚强，怎能让自己变强！
    虽然读完了，但是书的深层次的理解还是不够，我今天中午又在公司把电影看了一遍，又把书里的情节在自己脑子里过了一遍。
里边有一句话感触挺深的，如果你爱上一朵花，这朵花就是整个宇宙中，唯一个盛开的哪一朵。
反复的读读，谁说不是呢，你若爱上一个人，你还会爱上其他人么？
书很好，但是要多读几遍，应该会又更多的体会，会对爱和对生活会有更深的理解吧。
by William Sun
